Oke mijn spelletje. Ik had even een manier waarop ik toch alles wilde doorlopen. Gewoon alles
doen van de Udemy cursus.

Maar goed. Het is alweer even een tijdje geleden. Ik kan zo door blijven gaan maar ja... Maar
dat dacht ik al eens... ik dacht misschien kan het sneller. Maar dat was toch niet zo makkelijk.
Kan ik nog een keer proberen. Zag vandaag ook weer een topic van iemand die zei dat ie echt
tegen de opgaven op zag. En toen zei iemand skip ze dan gewoon. Moet je niet al te moeilijk over
denken. Is het sentiment.

Het gaat een beetje om het gebruik van die matter.js library die hij gebruikt.

Ja en dus het gebruik van spritesheets. Dat leer je daar dus ook. Want ik heb al een beetje
artwork gedaan, de basis. Dus ik moet daar mee verder kunnen. En daarom dacht ik dan moet ik dat
stukje ook een beetje doorlopen.

Ja dus... hij gaat nou verschillende bloemen gebruiken. Ik kan mijn spritesheet van het 
soldaatje gebruiken maar... die verschillen zijn bijna niet zichtbaar.

Oke nou... ik heb eigenlijk niet meer... ja ik was toen bezig met Phaser. Maar ik heb eigenlijk
niet meer duidelijk wat ik wel en niet moest doen voor die spritesheet. Ik heb er 1. Maar waarop
heb ik dat toen gebaseerd? Volgens mij Phaser nog. Dus daar ga ik even kijken.

Juist, meteen gevonden. Er staan hier van allerlei voorkeuren ervoor.

Oke ik heb even het soldaatje een ander kleur helmpje gegeven per frame als het waren.
Dus dat is ook geregeld. Dan kan ik er nou mee werken en dat het zichtbaar is in ieder geval.

Oke nou de Udemy cursus gekeken. Schijnbaar veranderd er nog heel weinig. Maar ik ben dus
benieuwd of ie hem pakt. Goed, zeg maar.

Zo, volgens mij moet de afbeelding + json in de javascript map zitten. Misschien in ieder geval.

Oke... het werkt niet goed. Heb nu gekeken of het aan de json file zelf ligt of de afbeelding.
Nu ik heb een andere naam heb gegeven zoals die van flowers en hij mijn afbeelding in plaats
daarvan pakt... pakt ie 2 frames en dat is het. Anderen niet. Dat is vreemd. Maar ik heb dus
iets anders nog als probleem. Erboven op. 

Nou ja... even kijken wat ik dan nog kan doen...

Ja nou er zit dus een error in. En dat kan heel lang duren voordat ik die heb gevonden. Hij
geeft wel soort van feedback... dus ja... dat is iets.

Nou ja dit is genaaid. Dit kan van alles zijn.

Ja er zijn niet echt vragen over dus dan ga ik echt denken dat dat aan mij ligt. Dus ja... Maar.
Dat kan ik pas met zekerheid zeggen als ik echt alles een keer nagegaan ben. Of ik maak een
nieuwe, dat kan ook.

Oke een fout ontdekt. Nou laad ie de plaatjes wel. Maar ik kan geen score opbouwen.

Kutzooi...

Was het dan... ja... Zat er dan nog een video tussen???

Volgens mij toch niet.

Nou nog iets dus om uit te zoeken. Maar ja ik vind het wel tijd om te gaan slapen zo
langzamerhand. Gisteren wilde ik vroeger slapen maar sliep ik uiteindelijk nog later... vraag me
af hoe dat vanavond gaat dan. Maar ik wil het niet al te laat maken. En ik ben het beu op dit
moment, dat ie het nog steeds niet goed doet terwijl hij toen ik begon wel kon klikken. Dus dat
is een beetje vreemd maar ja.

Ik heb mijn eigen afbeeldingen in aantekeningen gedropt. Dan weet je dat.
