Oke dus. Ik heb wat code gekopieerd om te kijken of het zou werken. Maar dat is niet zo, was wel
te verwachten. Ik moet op de een of andere manier de geïnstalleerde matter-js gebruiken. Ik heb
hem global geïnstalleerd volgens mij. Maar goed.

Het gaat dus via NPM. Ik heb daar notities over die gaan richting webpack. Maar misschien is het
eerste gedeelte daarvan hetzelfde.

Oke nu werkt het goed! Gelukkig. Heb echt in de map gegraven en matter.js zo met een script tag
aangegeven.

Oke het eerste wat ik me afvraag is hoe hij een canvas size heeft gekozen. Er staat nergens echt
een grootte en dat is vaak toch het begin van wat je in moet stellen.

Haha, ik kan het gewoon zien met inspect element. Width 800 en height 600.

Leuk! Nou ben ik wel echt begonnen!

Oke misschien kan ik dus echt wel een deel doen zonder die Udemy cursus.

Oke ja misschien is het allemaal best simpel. Maar misschien ja... ik heb geen garantie dat het
zal werken. Zoals ik nou las dacht ik dat ze vertices aanmaken voor een svg afbeelding.

Shit... even... hmm... lijkt alsof alles heel simpel is misschien wel maar ja... krijg er een
beetje vervelend gevoel bij.

Ja kut.

Nou...

Nog steeds wel bezig... dus.

Oke kan dus de grootte aanpassen. Dat was stap 1. Werkt ook. Moet ik options meegeven.

Kan ook de achtergrondkleur aanpassen. Maar uhm... even kijken hoor. Ja het is waarschijnlijk
uhm...

Even opgezocht of sprites ook wel echt mogelijk zijn. Weet niet hoe ik daar ineens op kwam maar
had ik nog niet gezien. Tja... Het zijn maar een paar dingen die ik voor ogen heb. Maar ja.
Komt best wel veel bij kijken. Oh ja via de fill suggestie van terrain. Ik wil gewoon die
afbeelding ook hebben.

Kut ja ik blijf een beetje hangen...

Ga ik maar gewoon de bunker doen?? Eens proberen, ziet er ingewikkeld uit. Maar misschien is het
inderdaad allemaal nodig.

Ik ga maar wat proberen... tja... wat anders...

Oke ik ben een beetje huiverig om het zomaar over te nemen. Dus ik zit te kijken wat de
verschillen zijn en ja. Ik probeer het een beetje te snappen voordat ik van alles klakkeloos
overneem.

Oke er worden twee extra dingen genoemd. Iets genaamd pathseg.js is voortaan nodig. En ook voor
bepaalde vormen (concave) heb je misschien poly-decomp.js nodig. Dus dat is ook iets om 
rekening mee te houden.

Kon niet echt duidelijk ergens downloaden. Dus ik heb maar de file geopend en gekopieerd. Kan
ook via NPM schijnbaar maar ik dacht dit is toch simpeler. Nou goed. Weet niet zeker maar ja.

Dan...??

Nou, ik zie doorgestreepte code in die file pathseg.js. Beetje vreemd. Heb het proberen op te
zoeken. Maar het is "deprecated code". Dus het is op het punt om verwijderd te worden.

Ja ik weet niet, ik kan het ook morgen doen. Het is wel iets groots. Dus ja... maar ik heb een
redelijk overzicht. Al.

Ja, ik wacht er toch even mee. Ik heb best goed gewerkt al eigenlijk! Dus dat is best mooi!

Ik heb matter.js github geopend, de tutorials pagina daarvan, de matter.js terrain demo, de code
daarvan, de matter.js svg documentatie, pathseg nog steeds maar die kan weg, en dat was het.
